Oh, mam tej roboty po dziurki w nosie!
Naprawdę nie znoszę Profesora Takashimy.
Są inni ludzie, którym może uprzykrzać życie.
Ostatnio bywam w złym nastroju.
Nie mogłam się widzieć z Takeshim, nie było żadnej nowej pracy doradczej i dalej robię tu za służącą.
Zaczynam mieć już dosyć.
Nic nie idzie po mojej myśli.
Nie mogę się zepsuć.
Jestem doradcą.
Przepraszam, Lain.
Musze myśleć o tym co robię poza doradztwem jak o części mojej pracy.
Muszę zrobić co trzeba i chcę zdobyć uznanie.
W inny sposób przegram.
Jak teraz myślę, to za niedługo Halloween.
W Ameryce ludzie szykujący się na Halloween sprawiali, że każdy dzień wydawał się wyjątkowy.
Dobre czasy.
Zgaduję, że w tym roku nie będzie ani Halloween, ani Bożego Narodzenia.